大家，我航班还有不到12小时就起飞了。
这是我第一次独自去中国旅行，具体是去香港。
我现在好紧张，但同时又超级兴奋。
为了这趟旅行我可是做了超多研究。
我列好了行程，收拾好行李，还练了粤语。
好啦不多说了，咱们这就出发去中国！
哈喽大家好，我现在人在香港啦！
我终于到了。
飞行时间好长，我在酒店才睡了四五个小时。
时差好严重。
现在七点一刻，我准备出门去吃早茶，因为
我想好好开启这趟旅程，行程排得满满当当。
那废话不多说，出发吧。
这是我酒店房间的景色。
你能看到后面的山，还有那边的公寓楼。
哇，这也太酷了吧。
好了，我终于找到了。
就在这个转角。
我现在好尴尬啊。
没事，我觉得现在这里就我一个外国人。
没关系。
我们在不断学习。
嗯，我们确实在学。
我刚买了杯绿茶。
说实话那些选项我没看懂，但什么都能喝。
我这个人很好说话的。
我不会去强加给任何人。
这真的超级超级好喝。
我现在就尝尝这个。
我刚跟 Ainsley 和 Garbo 开玩笑说可能会有点
有点语言障碍，怕点的和收到的对不上。
那女的确实会说英语，但给了我别的东西，也行吧
我觉得是猪肉大葱馅的
味道还行，但不是点的那个
不好吃
不知道
好，我在底下走着，但正在下雨，所以
我刚在便利店买了把雨伞。
我要去一家超火的咖啡店，那里的拉花特别酷，
想在去爬Victoria Peak之前来点咖啡因，
但因为下雨了，不太确定还要不要去，所以……
所以我还是决定去爬 Victoria Peak。
这雨下得也太大了吧。
好久没淋过这么大的雨了
上次好像是在越南
裤子全湿了，但这儿好安静
所以还挺开心的
到处都是上坡。
但我玩得很开心！
我和行李都湿透了，不过终于到了
徒步的观景台，能看维多利亚港的美景
庆幸等到雨停了，快看这景色
终于到山顶了，我打算去……
点杯柠檬冰茶犒劳一下自己
我的冻柠茶做好了，还给了香草糖浆。
超好喝
再来五杯我都能喝掉
我已经回到酒店了，顺便买了个火腿
顺便来个蛋包 我想去那家超有名的烘焙店
这是我在香港吃的第一口菠萝包和蛋挞
我刚回来换衣服，因为之前去爬山
徒步时浑身湿透，冷死我了
你们看得出来我从来没开过瓶子吗？
今天还没喝水，特别后悔没带
点东西上山，现在该吃火腿鸡蛋包了
这东西好大啊。
太好吃了。
我感觉自己像个老太太。
准备睡觉了，才八点半，但我凌晨三点半就醒了
不过当然，得先做护肤。
这是 MediQuipe PDRN 粉色胜肽精华
它能提亮肤色、补水保湿、强韧肌肤。
三文鱼DNA促进细胞修复，五种肽复合物能
改善弹性紧致，打造饱满水润的玻璃肌。
我一般取两滴半，均匀抹开
全脸后再用新出的平价光泽助推器。
这是 Booster Pro Mini，我非常信赖它
这台机器的技术能最大化护肤效果。
它帮助皮肤更好地吸收成分。
用完皮肤更水润，而且你还能
通常建议每天用三次，每次五到十分钟
你可以直接开到二档或者三档就好
我平时用的时候都是直接开到三档
我的皮肤真的超爱这两个一起搭配
我超爱这次新设计，整体小巧多了
刚好能塞进我那个小小旅行护肤包
价格也更亲民，大家都能轻松入手
三月二十五日会有春季促销活动。
记得去点开下方简介栏里的链接。
最后用 Medikube 凝胶面膜把所有护肤锁住。
就是 PRN 粉色胶原蛋白凝胶面膜。
如果你们看过我其他视频，肯定多次见我敷这个。
真的能锁住护肤，是夜间护肤流程的完美收尾。
现在我准备上床，把脚垫高放松一下。
因为我今天走了两万步，这对我很不寻常。
大家晚安。
明天早上见。
大家好，欢迎来到香港第二天。
我刚换好衣服。
我穿着红鞋，现在收拾一下包。
我知道黑色有点多，所以加了件牛仔外套。
外面还有点冷，这包配我的鞋子。
这包里面都有啥？
我们可以拍个'包里有什么'
有个充电宝、两台相机、GoPro 和 G7X
还有小 AirPods、润唇膏，和单反备用电池
哦，我刚就是想去拿给你看
我的单反来着，但你们就是我的单反
还有我的手机和一些港币
里面还放着我的借记卡，方便取现金
如果你好奇我一个人怎么拍照的，我在用这个
能完全折叠的小三脚架，刚好塞进这个包
你看，刚好能放进去
好啦不多说了，咱们出发吧
在地铁站彻底迷路了，楼层超多
爬了好多扶梯终于到了，我们要去澳洲牛奶公司
因为他家的港式早餐超受欢迎
感谢观看
我现在在旺角，本来打算好好逛一逛
顺便看看东西，但实在太挤了，说实话我
喜欢就这么站着看，所以我也跟着体验了一下
好，这次旅行的第一个蛋挞到手了
我从一家超火的网红店买的
我看过的几个 YouTube 视频都推荐过
小红书上也有推荐，所以来试试看
一共才 7 港币
切开看看里面什么样
看起来是这样
真的太好吃了
这酥皮超级脆，但又层层酥松还有黄油香，不知道这么形容对不对
我觉得加拿大的蛋挞更偏重黄油味
有黄油香，但没有那种酥脆的口感
而且它的层次感特别丰富
好啦，我现在在深水埗了
听说有两条街都有跳蚤市场，其中一个摊位我特别期待
那里有一堆 vintage 相机，我已经迫不及待想去看看了
哎哟
差点摔了
看来我正好赶上了一个特别忙的时候
因为我觉得大家这会儿都在囤菜呢
这里每一样东西看着都特别的棒啊
我也不太确定这是不是我想要的那个
不过我确实发现这里有好多CD和复古相机
我在这些街道上来来回回走了好多遍，我都迷路了
我好像终于找到我一直在找的那家复古相机店了
第二家复古相机店我最后什么都没买，因为
他们没有我梦想中的那台相机，我也不想将就
而且还得花跟eBay上一样贵的价格才行
所以现在在吃街角那家的鱼蛋，点了三个
好的，今晚我们最后几站要去Elegant
Tang Dynasty，然后我是从小红书发现这地方的，因为所有姐妹们
上面好多姐妹都在晒超可爱的地铁站磁铁
希望今天能满载而归，多收几块磁铁回家
刚做完心理咨询，现在凌晨两点半，
想给大家看看我目前入手的好物。
这次我对自己的自制力还挺自豪，
没有再像以前那样看到啥就买
这些全部都是从 Elegant 买的。
唐朝风味。
麻将牌钥匙扣，我觉得简直太可爱了
这个做成了地铁站站牌的样子
买了这个，这个是经典港式奶茶。
我最后还是买了一台数码相机。
是Olympus的U型号。
功能完全正常，想支持她就光顾这家店。
她人特别好，对我也特别有耐心。
我试了好多台相机。
我要去睡了，明天行程满满。
大家早上好，今天是香港第三天，
今天我出门真的是晚到不行。
先给你们偷偷瞄一眼我的穿搭。
你们根本不知道我现在有多开心，太阳终于出来了！
我上午在跑马地，因为我要去
一家超火的港式早餐店。
好啦好啦，我现在正穿过跑马地呢。
早餐真的好吃到爆。
去了那里我真的超开心。
坐电车的时候，我们路过了
一大片绿地，好多人在那儿运动。
我本来以为是港大的一部分，但我查了一下，
好像就是普通的公园，不过维护得真好。
我本来以为肯定是大学的，因为
我就想，这哪可能是市区公园啊。
我觉得这地方就像个休闲空间，真的
太赞了，多伦多基本没这种地方
我离开跑马地啦各位，这天气好治愈
但我之前真的没珍惜工作日，因为周末实在太挤了
不知道是不是就只有我这片区这样
我在 Lee Tong Avenue 随便逛逛街买点东西
我准备现在就去Stussy那家店看看
我想买那件背面印着香港的4月款T恤
我不想要那种老套的 I ♥ HK T恤，不过
但还是想买点纪念品，我爱背后印花的T
这是在香港见过的最长队伍，没有之一
又回到中环了，这次来的是 Bakehouse
这家可是推荐最多的蛋挞店
然后我还要走去Vision Bakery看看
有没有你们有人私信我推荐的抹茶挞
你很喜欢，但只限下午才卖，现在都四点半了
所以不确定卖完没，但我们过去看看
在 Bakehouse 买了两样，还从 Vision 买了个 quinamon
这个我真的好期待。
这就是蛋挞的样子。
这绝对是我吃过烤得最透的蛋挞。
我的天哪。
当时好多人都推荐它。
我本来觉得它可能被吹过头了
是个游客打卡点，所以每次都排长队
但完全不是，这绝对名不虚传
现在后悔只买了一个
我还从 Bakehouse 买了这个甜品
我不确定自己喜不喜欢这个。
中间卡仕达配草莓那部分真的
很不错，但外面有点干巴巴的。
现在来看看我从Vision买了什么。
这是我的肉桂卷。
确实好吃，但感觉是12小时前烤的。
我真该早点来的。
比草莓丹麦包好吃，但也算不上
比蛋挞还差，我不会再点了。
好了，我的街头小吃测评到此结束。
不过我现在要去 Kennedy Town，希望能在水边赶上日落。
顺便在那儿吃个晚饭，我不能一直吃零食。
Kennedy Town这边有张特别好看的照片
这张照片是在一个篮球场里面拍的
这张照片是从篮球场的大门那里拍的
所以我得去打扰一下这些游客。
你能看到那里有一大群人。
不过看起来他们用绳子围起来了，因为知道这里最近太火了。